---
ID: DF30p
総称: null
名称: 佐伎都比古阿流知命神社
名称読み: サキツヒコアルチノミコトジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 朝来市
緯度: 35.36673
経度: 134.844879
郵便番号: 6695232
住所: 兵庫県朝来市和田山町寺内435
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 7-15
    開催月: 7
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 佐伎都比古阿流知命神社

### 歴史

- 創祀年代や由緒は不詳。
- 延喜式(平安時代中期)には「佐伎都比古阿流知命神社二座」と書かれており当時は、二柱の祭神を祀っていた。

## その他

### アクセス

【電車・バス】山陰本線「養父駅」より東へ約4km

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 079-672-3610 | 赤渕神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6325056.html | 神社庁 |
